{0: '非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 1: '非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 2: '非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;',
 3: '客户您好，您投诉的区域的相关基站已经建设完成，目前正在对设备紧某某人调试中，希望您能耐心等待，感谢您对我们工作的支持。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 4: '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器或直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 5: '客户来电反映无法接收到短信，请提供下发的号码******以及时间**:**:**，为客户记录反映，客户的诉求****',
 6: '您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”（如用户强烈不认可解答的时限，则解答为因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间初步估计以“失效时间”字段内容为准）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 7: '【仅适用于用户上网慢现象】您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器,直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 8: '用户来电反映对202101月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！',
 9: '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。',
 10: '客户来电反映从今天开始，在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码状态正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！',
 11: '您好，您反映的问题我们已经记录，***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。（如用户询问时限，可告知：因涉及到较多客观原因，暂时无法确认完工及开通时间，但是请您放心，我司有专门的技术部门进行后续跟踪处理。如用户强烈不认可并追问时限，可按GIS信息中预计完成时间告知用户，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 12: '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 13: '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。\t\t',
 14: '用户来电反映手机信号正常，无法上网，我方查询用户状态正常，请处理，谢谢',
 15: '您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，就能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10010和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 16: '您好，您反映的问题我们已经记录，***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。（如用户询问时限，可告知：因涉及到较多客观原因，暂时无法确认完工及开通时间，但是请您放心，我司有专门的技术部门进行后续跟踪处理。如用户强烈不认可并追问时限，可按GIS信息中预计完成时间告知用户，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 17: '客户来电反映无法接收到短信，请提供下发的号码******以及时间**:**:**，为客户记录反映，客户的诉求*******',
 18: '客服中心接到客户反映通过通信大数据行程卡获取验证码后，点击查询提示“验证码错误”，再次重新获取时无法接收到验证码。',
 19: '客户您好！您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，最长需要三个月才能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10139和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 20: '【仅适用于用户上网慢现象】您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器,直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;',
 21: '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。！',
 22: '客户您好！您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，最长需要三个月才能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10139和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 23: '客户来电反映在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码上网功能及状态均正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！\t\t',
 24: '用户来电反映手机无法正常使用，信号正常，在所有位置均无法正常使用，经我方系统查询用户状态正常，已通过一键体检正常，建议已尝试重启手机换卡换手机。用户不认可。现要求我方核实处理并回复，请处理谢谢！',
 25: '用户来电反映对202012月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！',
 26: '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”\t（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 27: '客户您好，您投诉的区域的相关基站已经建设完成，目前正在对设备紧某某人调试中，希望您能耐心等待，感谢您对我们工作的支持。;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;',
 28: '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 29: '客服中心接到客户反映通过通信大数据行程卡获取验证码后，提示“应用服务异常”。客户诉求：*******',
 30: '客户办理日期：\t\t办理渠道（选择手厅/短信）：\t\t客户诉求：\t\t客户态度（解释认可/解释不认可）：\t\t备注：解释认可的选择工单办结，对于不认可的选择工单提交。\t\t',
 31: '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”\t\t（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 32: '您反映的问题,我公司已经进行实地测试，经核实您的问题是由于政府行为引***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;',
 33: '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器或直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;',
 34: '用户来电对本月产生的流量使用情况不认可，我方按照移动上网日志向用户解释，用户不认可，要求我方专人核实处理并回复，解释无效，转接专席失败，请尽快处理，谢谢！',
 35: '用户来电反映对202102月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！',
 36: '客户来电反映其不欠费，但现却接到催缴欠费短信，经系统查询为几年前的历史欠费记录，请先安抚客户此问题已上报，并建议客户随时关注，如客户强烈不认可，记录工单反馈。',
 37: '用户反映，最近号码无法上网，网络特别慢 在所以位置都无法使用，通过我方刷新没有效果，要求我方上报核实原因提供解决方案，有升级投诉倾向，用户着急烦请核实处理',
 38: '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。！\t\t\t\t\t\t\t',
 39: '客户来电反映从202101时间开始，在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码状态正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！'}
 
 
 {'非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 0,
 '非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 1,
 '非常感谢您向我们提供这些宝贵信息，我们已经对您反应的问题进行记录反馈，同时我公司也会持续优化网络，建议您留意以后的使用情况，谢谢！;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;': 2,
 '客户您好，您投诉的区域的相关基站已经建设完成，目前正在对设备紧某某人调试中，希望您能耐心等待，感谢您对我们工作的支持。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 3,
 '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器或直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 4,
 '客户来电反映无法接收到短信，请提供下发的号码******以及时间**:**:**，为客户记录反映，客户的诉求****': 5,
 '您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”（如用户强烈不认可解答的时限，则解答为因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间初步估计以“失效时间”字段内容为准）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 6,
 '【仅适用于用户上网慢现象】您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器,直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 7,
 '用户来电反映对202101月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！': 8,
 '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。': 9,
 '客户来电反映从今天开始，在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码状态正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！': 10,
 '您好，您反映的问题我们已经记录，***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。（如用户询问时限，可告知：因涉及到较多客观原因，暂时无法确认完工及开通时间，但是请您放心，我司有专门的技术部门进行后续跟踪处理。如用户强烈不认可并追问时限，可按GIS信息中预计完成时间告知用户，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 11,
 '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 12,
 '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。\t\t': 13,
 '用户来电反映手机信号正常，无法上网，我方查询用户状态正常，请处理，谢谢': 14,
 '您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，就能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10010和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 15,
 '您好，您反映的问题我们已经记录，***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。（如用户询问时限，可告知：因涉及到较多客观原因，暂时无法确认完工及开通时间，但是请您放心，我司有专门的技术部门进行后续跟踪处理。如用户强烈不认可并追问时限，可按GIS信息中预计完成时间告知用户，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 16,
 '客户来电反映无法接收到短信，请提供下发的号码******以及时间**:**:**，为客户记录反映，客户的诉求*******': 17,
 '客服中心接到客户反映通过通信大数据行程卡获取验证码后，点击查询提示“验证码错误”，再次重新获取时无法接收到验证码。': 18,
 '客户您好！您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，最长需要三个月才能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10139和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 19,
 '【仅适用于用户上网慢现象】您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器,直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：一直信号不好;': 20,
 '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。！': 21,
 '客户您好！您反映的问题我们已经记录。您投诉的区域，已有基站建设计划，我们正在获取资源，因涉及在别人地方上加资源首先要得到当地居民（或业主）、物业的允许,目前方案正在制定，仍需一段时间才能开工建设，希望您能耐心等待。如果上述资源全部协调顺利，最长需要三个月才能完成建站，如果您有什么物业关系，能够加快相关资源协调力度，也希望您拨打10139和我们联系，我们自身也会加大协调力度，尽早解决您反映的问题。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 22,
 '客户来电反映在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码上网功能及状态均正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！\t\t': 23,
 '用户来电反映手机无法正常使用，信号正常，在所有位置均无法正常使用，经我方系统查询用户状态正常，已通过一键体检正常，建议已尝试重启手机换卡换手机。用户不认可。现要求我方核实处理并回复，请处理谢谢！': 24,
 '用户来电反映对202012月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！': 25,
 '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”\t（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 26,
 '客户您好，您投诉的区域的相关基站已经建设完成，目前正在对设备紧某某人调试中，希望您能耐心等待，感谢您对我们工作的支持。;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;': 27,
 '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 28,
 '客服中心接到客户反映通过通信大数据行程卡获取验证码后，提示“应用服务异常”。客户诉求：*******': 29,
 '客户办理日期：\t\t办理渠道（选择手厅/短信）：\t\t客户诉求：\t\t客户态度（解释认可/解释不认可）：\t\t备注：解释认可的选择工单办结，对于不认可的选择工单提交。\t\t': 30,
 '“您好，您反映的问题我们已经记录，由于周边基站出现故障，导致该地址周边信号覆盖较差，我公司已安排进行故障处理。”\t\t（如用户强烈不认可并追问时限，则按【预计完成时间】字段解答，因该问题解决涉及到较多客观原因，非我公司可控，完成时间可能会提前或滞后，但是请您放心，我公司会有专门的技术部门全力跟踪支撑）。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 31,
 '您反映的问题,我公司已经进行实地测试，经核实您的问题是由于政府行为引***覆盖较差，我公司已提出相应的解决方案，会争取尽快解决，请您继续留意使用情况。;投诉现象最近发生时间：以前信号很好，最近信号不好;': 32,
 '您反映的问题,经初步核查为周边用户私装非官方干扰器或直放站对我公司现网基站设备产生干扰导致，我公司无法强制要求用户拆除，此问题将反馈至北京市无线电管理部门，建议您关注后续使用情况，感谢您的理解与支持。;投诉现象最近发生时间：不清楚（包含刚搬过来或者路过等情况）;': 33,
 '用户来电对本月产生的流量使用情况不认可，我方按照移动上网日志向用户解释，用户不认可，要求我方专人核实处理并回复，解释无效，转接专席失败，请尽快处理，谢谢！': 34,
 '用户来电反映对202102月份的流量使用情况有疑义，我某某人常按照上网日志解释并建议其查询上网详单，用户强烈不认可，要求我方为其核实具体使用情况，请尽快处理，谢谢！': 35,
 '客户来电反映其不欠费，但现却接到催缴欠费短信，经系统查询为几年前的历史欠费记录，请先安抚客户此问题已上报，并建议客户随时关注，如客户强烈不认可，记录工单反馈。': 36,
 '用户反映，最近号码无法上网，网络特别慢 在所以位置都无法使用，通过我方刷新没有效果，要求我方上报核实原因提供解决方案，有升级投诉倾向，用户着急烦请核实处理': 37,
 '用户来电反映手机在所有地方均无法连接网络，查询用户手机状态正常，已为用户一键体检，无效；建议用户换机尝试，用户不认可，要求投诉，请尽快处理，谢谢。！\t\t\t\t\t\t\t': 38,
 '客户来电反映从202101时间开始，在所有位置信号正常，无法上网，换机换卡无效，经系统查询号码状态正常，已为客户进行“一键体检”操作无效，客户要求我方核实具体原因并回复，谢谢！': 39}




